nel fratempo faccio la home completa, in modo da avere il codice da poter poi eventualmente da prendere e fare un nuovo css

    rimane un pochino da sistemare il css per gestire colori ecc. il logo va rifatto 


penso che faro' un JS che gestisce i DOM per la creazione del header e del menu' in modo da non doverli sempre riscrivere, anche se risulta un pochetto uno sforzo inutile, ma....


penso di togliere il div fondo per per metterlo da un altra parte e al posto di quello ci metto un paio di scritte e vado a vedere nei due siti che ho salvato per prendere spunti.

nel secondo un idea carina era mettere dei piccoli div in fila per dare dei collegamenti veloci e dire cosa facciamo  
